saya akan pergi
Jangan melintasi Jambatan Yeongdong
Jom ke Gangbuk hari ini
- Memandu.
- Oh!
- tali pinggang, tali pinggang
- Eh
- Adakah anda sudah mengikatnya?
- Belum, cukup.
- Oh, saya pergi, saya akan pergi, saya akan pergi
- Eh, ya.
- Ada apa?
- Ah, kaki saya, kaki saya
Um, kaki?
huh?
Saya rasa mereka mahu saya keluarkan kereta
ya…
ya
Ah, ya
Ah…
tidur lebih
Oh, maaf.
Maaf, maaf
Adakah anda menukar kereta anda?
Ya ampun
Oh budak... Hei, hei, hei
Oh, hey, tunggu sekejap, saya tercekik, ya?
Oh, saya sesak nafas...
Hei, tunggu sebentar, ah!
Kenapa awak cekik saya?
Adakah anda tahu sesuatu seperti itu?
Keganasan kecomelan?
Kalau comel sangat nak cubit.
Saya mahu peluk awak dengan sesak nafas
anak anjing, kucing, anak beruang
Anda tahu sesuatu seperti itu, bukan?
Ah, saya tidak lebih teruk daripada mereka.
Jadi
Mak tunggu sekejap, saya sesak nafas.
Oh, betul
Oh, tuan, saya akan lewat ke tempat kerja.
Ah, hei, itu longitud.
Jangan pergi kerja, Gyeongdo.
Mari bermain dengan saya, okay?
Ia berat
Adakah anda tidak bersedia untuk menyertai syarikat?
Jom lepak untuk hari ini, okay?
- Oh, ia berat.
- Minyak ikan
Intern? Ini adalah jadual keluaran
Adakah anda telah menyemak dengan syarikat pengeluaran?
- Ya
- Pos pengesahan daripada pengurus
Jika anda mengesahkan dengan konduktor,
Awak suruh saya muat naik?
'Timbalan Pengarah yang kacak Lee Kyung-do
Kalau awak kata okay, tembak saja.'
Dia berkata
Tetapi biar saya tunjukkan sekali lagi, Pengurus.
- Mari muat naik
- Ya
Tetapi Kim Doo-jin, ke mana perginya ini?
'Pegawai polis pertengahan umur'
Saya mesti pergi ke sesi taklimat produksi.
Pukul berapa ia bermula? Adakah anda sudah pergi?
Oh, sial!
Awak keparat, tunggu awak
Ah, macam mana awak boleh sampai ke sini lagi?
- Beopka?
- Gakka
Adakah anda fikir saya akan menyerah jika anda mengelak daripada saya?
Anda tidak mengelaknya, bukan? Saya datang bekerja
Tiga jam sebelum taklimat pengeluaran?
Kenapa awak datang? Kalau Jjambap
Tidakkah ia agak janggal untuk datang ke sini?
Saya bukan di sini untuk mendapatkan awak
keparat
Saya kembali makan tengah hari sekarang
Saya di sini sekarang, sekarang
Ah, jadi, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa!
Ah Da-hye, kenapa awak mula melaporkan?
wartawan kepada wartawan
Meminta untuk mengkritik pemberi maklumat adalah
- Bukankah ini agak banyak? Bagaimana dengan ini?
- Ia bukan kerana saya syak wasangka.
Kenapa Ah Ah-hye mencari awak?
Dan kenapa awak mengelak saya lagi?
- Saya tidak mengelak kerana ada sesuatu yang mengganggu saya.
- Ia bukan seperti itu.
Saya menyiasat dengan jujur.
Dan jujur, konduktor
Bukan macam ni, okay?
Ini masalah bekas kekasih saya.
Anda tidak boleh melakukan ini secara peribadi.
-Tidak, tidak
- Apakah 'tidak, tidak' lagi?
teman wanita semasa
Saya pada masa itu, Seo Ji-woo, bro.
Saya memakai seluar dalam di lobi...
Saya berkata saya entah bagaimana murah
Saya juga, saya merangkap sekarang
saya secara peribadi
Itu kerana saya sangat ingin tahu
Hanya saya yang tahu
Siapa itu, siapa yang melaporkannya?
tidak…
Hanya menjawab telefon
Hei, awak mendapat panggilan daripada abang ipar awak.
Awak asyik gelakkan saya macam tu
cedera parah
Ya, hello?
ya
Bukankah Excel asas?
Saya sedang belajar, tetapi ia sukar
Selepas belajar... Jika anda melakukan ini, anda
Bunyi payung terjun menyusul sehingga tamat.
ya
- 'Ya'? Ia bukan 'ya', tetapi mulai sekarang...
- Oh, awak ada tetamu...
hello
Wakilnya akan datang tidak lama lagi.
Saya akan bawa awak masuk.
ya
Saya akan memberi anda teh
Apa yang anda ingin minum?
Eh, mi Americano hangat
Saya fikir ia akan berjaya
Hei, berapa lama ini akan bertahan?
Persetan dengan orang tua
Berapa lama saya perlu melihat awak?
terima kasih
Tidak, bagaimana jika anda makan itu?
Oh, ah, maaf.
- Tanpa memikirkannya...
- Ia adalah milik CEO...
Kenapa awak makan itu!
Saya minta maaf, tetapi
Adakah ini sesuatu yang perlu dikecewakan?
Maaf, mesyuarat itu mengambil masa yang lama.
Tidak, saya baru datang juga
Presiden, saya akan menyediakan kopi lagi.
Kang Min-woo…
Tidak, suami anda adalah pemberi maklumat?
ya
Tidak, kenapa...
Tidak, sesuatu yang bermanfaat.
Ia masuk akal jika anda perlu
Mereka mengatakan Cho Jin-eon dipecat.
Apa yang suami anda akan dapat...
Jika ada Cho Jin-eon
Sukar untuk menjual syarikat
Pengarah berkata Cho Jin-eon melakukan kerja yang baik.
Kerana ia adalah suasana yang menyenangkan
Menjual syarikat anda?
saya pun sakit
Mengetahui segala-galanya tetapi berpura-pura tidak tahu
Sebab tu semua ada
Saya tidak berminat untuk menjalankan syarikat orang ini.
apabila ia penting
Saya akan mendedahkan bahawa saya sakit
Tidak ada lagi orang untuk mengendalikan syarikat itu
Ia akan membuatkan anda berfikir bahawa tiada satu pun.
Syarikat pada masa itu
Mereka akan tampil ke hadapan untuk menjualnya.
Jika saya hilang ingatan
Kerana saya akan menjadi ejen anda
Syarikat untuk membeli sudah
Saya rasa saya membuat keputusan
Wah, lelaki itu menakutkan.
- Kemudian padam...
- Oh, jadi…
Jiwoo kena tabah dengan semua ni.
Saya sangat risau
'Adakah saya mementingkan diri sendiri?'
Saya fikir begitu juga
Jiwoo menerima semua ini
Adakah saya mampu untuk menanggungnya?
Saya berasa kesal dan kasihan
Jadi saya masih memberitahu Jiwoo
Anda tidak boleh memberitahu saya?
Jika anda tahu saya mengalami demensia
Saya rasa Jiwoo akan rebah
Selepas bertemu dan bercakap, saya akan lebih memahami.
saya hodoh
Saya sangat bergantung pada awak.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda
Ada setiausaha tu dari tadi.
- Orang yang datang ke sini
- Oh, Setiausaha Yu?
- Ya, adakah dia menyertai syarikat itu melalui pengambilan terbuka?
- kenapa?
Tidak, lebih awal
Saya fikir saya mendengar bunyi payung terjun
Saya lulusan sekolah bapa mertua saya.
Suami saya mengesyorkannya
Ah…
-Tolong beri saya pakaian ganti.
- Ya, saya akan sediakan.
Tidak, bagaimana jika anda memakannya?
Ia adalah milik CEO...
Oh, kenapa awak makan itu!
huh?
Saya akan mengambilnya dan meminumnya.
Kopi sedap di sini.
Lepas tu minta saya buat lagi...
Tidak, tidak.
Cukuplah
Apa yang anda akan lakukan apabila anda tiba di sini?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi
Berapa lama saya perlu melakukan ini?
Ketua setiausaha benar-benar mematuk saya.
Saya benar-benar gila.
Anda tidak menjangkakan banyak ketidakselesaan?
Itu pun
Saya fikir ini berbahaya.
Sama ada CEO meninggal dunia atau
bukan begitu?
Apakah ubat itu?
Jika ini salah
Awak akan masuk penjara, kan?
Perlahankan suara anda, bukan?
Itu agak intuitif
Biar saya faham
Anda meminta lebih banyak wang.
Baiklah, mari kita pergi dan bekerja.
dan
Jangan bergerak seperti ini lagi
-Anda terus mematikan telefon kedua anda...
- Jika anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan, hantarkan saya teks.
Saya akan menyemaknya dengan kerap
Terima kasih, selamat bekerja
Eh, Seongsik
Anda mempunyai jus buah kali terakhir
Apabila saya menulis artikel mengenai penyelidikan bahan
Di manakah anda menganalisis bahan-bahan untuk itu?
Oh, betul ke?
Bolehkah anda menghantar saya pautan kepadanya?
Eh, okey, terima kasih.
Hei, ini
Adakah terdapat bahan yang berbahaya kepada tubuh manusia?
Atau bahan-bahan yang menyebabkan penyakit
Berbeza dengan kopi biasa
semua bahan lain
- Bolehkah anda menganalisisnya untuk saya?
- Ya, saya faham.
- Ya, berapa lama masa yang diperlukan?
- Biasanya ia mengambil masa 2 hingga 3 minggu.
Ah… Kalau begitu
Saya perlu menulis artikel
Kalau nak cepat sikit...
- Saya perlu membantu awak.
- Ya, saya akan menyemaknya secepat mungkin.
ya, terima kasih
- Selamat datang.
- Hello
Oh! mak
Beri saya
Adakah anda melakukan sesuatu yang tidak sepatutnya anda lakukan?
Ibu suka bunga
Walaupun saya menyebutnya seratus kali
Tidak ada apa-apa selain bunga carnation
Saya teringat hari ini
- Lain kali, saya akan beli separuh sahaja.
- Eh
- Pergi
- Eh, ibu, kamu hendak ke mana?
perkhidmatan selasa
Mengapa anda terus pergi dengan cara ini?
Apakah jenis bunga ini?
- Anak saya
-Anda membesarkan saya dengan baik.
Saya membesarkannya terutamanya pada beras dan ia membesar dengan baik.
Pizza dan bir
- Itu tidak mungkin.
- Jadi
Sekarang
Tidak, saya pulang dari kerja.
Saya nampak kedai bunga.
Tetapi saya melihatnya buat kali pertama
Sudah 4 tahun ia dicipta
Merayu bahawa anda tidak pernah menjalin hubungan?
Tetapi ada bunga ros oren juga?
Kenapa tak beli satu?
- Apakah satu? Saya beli dua puluh.
- Hah?
Ia telah dibawa pergi dalam sekelip mata
Hei, lelaki jenis apakah ini?
mak
Hei, begitu sahaja, ya?
Tepat, sekarang, sekarang
Hei, awak seorang wartawan
Adakah anda memotongnya dan memakannya seperti itu? eh?
Kenapa tajam sangat?
Tidak, tidak, hei, hei
Kyungdo, awak dengar cakap saya?
Ya
Gambar untuk siaran akhbar
Saya perlu mengambil gambar.
Tetapi apakah ini?
bagus
Ia tidak wajar
Apa yang bagusnya terperangkap dalam kebiasaan?
apa yang awak nak?
Hei, ada sesuatu seperti ini
Seperti ini, ya?
Semasa pergi kerja begini
Kalau tengok balik macam ni, boleh nampak
Sesuatu seperti ini, anda tahu perasaannya?
eh? Anda akan tahu
- Awak tidak tahu? Ah, sesuatu seperti ini
- Oh, itu, itu.
Menantu perempuan daripada keluarga korporat besar
Sesuatu seperti gambar dari majlis perkahwinan?
Ya, sesuatu seperti itu!
Sayang, sangat membosankan
Apakah ini? Ah...
Patutkah saya keluar? Jom ke Tehran dan ambil gambar.
- Itulah yang saya maksudkan.
- Ya
sebelum saya pergi kerja
Saya akan pergi bekerja untuk berjumpa dengan kakak saya.
Masa tu awak ambil gambar saya
Teruskan mengambil gambar secara semula jadi
Jadi, mengapa tidak dapatkan satu?
saya? Adakah saya, timbalan pengurus Dongwoon Ilbo?
Eh, awak
Jadi, adakah anda akan menaiki teksi apabila anda pergi?
Itu lebih pelik
Teksi? Ah, ya
Itu agak jelas
Kemudian, jika anda mengambil kereta ...
Tiada pelayan di sana…
Ah, hanya adik saya
Apabila mereka berkata mereka akan menetapkan pemandu
Saya rasa saya sepatutnya berkata ia bagus
Oh… Pengurus, adakah anda mempunyai pemandu?
Kenapa awak kata awak tak suka? Ia selesa dan bagus
Saya sepatutnya mempunyai pemandu.
Ia tidak selesa
Dalam ruang yang sama dengan orang yang tidak dikenali
Itu menyesakkan, saya mabuk
Hei, lakukan sahaja ini, ia kelihatan hebat.
Dibuat untuk bekerja seperti lembu, kawan
‘Ibu, saya bekerja sebagai pengarah urusan.
Moo-meo, tolong beri saya kerja, moo-me'
'Ah', hei, awak, hei, awak, leher...
- Hei, kemarilah cepat.
- Awak cakap 'Ah' dulu.
- Katakan 'Ah' dahulu, katakan 'Ah' dahulu daripada anda.
- Sekarang, buka mulut anda sekarang, sekarang juga.
Eh, tunggu
Eh, abang, saya?
Eh, rumah, berehat
Adakah anda berehat dengan Jiwoo?
Oh, kita makan malam bersama.
Kamu berdua, datang ke Wooshik sekarang.
Sekarang?
Abang, sayang, hello?
- apa?
- Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Adakah anda meminta saya datang sekarang?
Siapa yang awak perbodohkan?
'Eh, bro, eh, saya sedang berehat.'
'Ah, dah sampai rumah'
Tidakkah ia terlalu janggal?
Kekerasan adalah lemah kepada kaedah.
Saya seperti, 'Eh, eh, dik.'
Sejak saya melakukan ini
'Ah, awak dengan Jiwoo' saya segera tahu
Jadi, kenapa awak gagap?
Adakah anda tidak selesa bertemu lagi?
- Bilakah saya melakukan itu...
- Adakah anda berkencan dengan pakcik dan makcik anda?
Ia sesuai dengan anda, bukan?
- Jangan bergaduh dan mari kita berjumpa untuk masa yang lama.
- Ya.
Ya, ya, saya akan, terima kasih.
Hei, hei, saya perlukan segelas soju.
Hah? Pasangan jingle ini, ya
Wiski juga merupakan gandingan yang baik.
Hanya minum dengan selesa
Jika saya terus melakukan ini, saya tidak akan datang lagi.
Masih, kawan, ya?
Tapi awak lagi
Sebab awak cakap macam tu
Adakah saya mendapat sesuatu seperti ini daripada beg saya?
Balik rumah minum sorang-sorang
Wiski baik digabungkan dengan kesendirian
Lagipun, setia itu
Seyoung noona yang gemuk
Apakah saya, walaupun saya dalam tentera?
Hanya kakak saya yang datang melawat.
Adik-beradik tidak pernah datang
Semasa saya pergi bercuti, dia membelikan saya minuman.
Hei, ini lazat, sungguh, ini
Tuan, adakah anda pergi menemuinya, seorang diri?
Eh, eh
-Kenapa?
- Oh, baik, adakah kekerasannya baik?
Saya hanya bimbang jadi saya pergi ke sana.
sedap ke?
Tetapi kakak, kami
Kita tak jumpa pun kan?
eh? Eh, eh, eh
Pada masa itu, saya adalah komander batalion.
Saya memandu ke acara itu
Tidak, maksud saya
Mengapa anda ingin tahu tentang status kekerasan?
Persoalannya kenapa jadi begini?
Apakah niat anda?
Adakah anda sangat bimbang tentang kekerasan?
Itu adalah serius
Saya agak ingin tahu jika perkara seperti itu berlaku.
Sayang, adakah anda mahukan sebahagian daripada ini?
Oh, kalau begitu!
Dia sedang minum keras
Bila saya balik awal pagi esoknya
Ah, itu sahaja, awak makan.
Sebab dah banyak hari macam tu
kita boleh tertanya-tanya
Tidak, oh, sungguh.
Hari perkahwinan Jiyeon!
- ah…
- Adakah anda tidak ingat?
Hei, bila saya
Pernahkah anda meminta sesuatu seperti ini?
Cuma tukar sekali, okay?
Saya kata saya menempah tiket konsert.
Saya akan membayar tiket
Dan apabila anda dilepaskan
Saya akan tunjukkan sekali lagi
Tidak, tidak, benar-benar tidak.
Saya akan memandu bas hujung minggu depan
Oh tidak
Saya akan menjalankan semua bas hujung minggu bulan ini.
Bagaimana dengan menariknya?
- Adakah ia benar?
- Sungguh
- Okay
Saya keluar selepas perkahwinan kakak saya.
Mari pergi melawat Gyeongdo sekali.
Awak nak jumpa saya?
Saya sangat marah sehingga saya akan pergi ke padang pasir.
Kemudian mungkin, mungkin
Gyeongdo kekal di luar, ya?
Secara kebetulan, ia bertepatan dengan perkahwinan adik saya.
Apabila anda tinggal di luar
Sememangnya, mari kita lihat, okay?
Berbaloi untuk mencuba
Kakak saya memberitahu saya saya akan masuk.
Tidak!
- Kakak
-Kenapa awak pandang saya macam tu, hati saya berdebar?
Kakak, saya kembali
Adakah anda ingin bertemu Kyeong-do?
saya tahu
Semua orang perlu berpisah dengan baik
Kerana saya fikir
Sedih betul-betul
Baru rasa lega
Awak dan Gyeongdo
Tak penting jumpa lagi
Saya harap kita boleh berpisah dengan betul
Anda bercakap dengan baik
Bunyi seperti seorang guru, saya tidak tahu
Adakah anda tidak menumpukan perhatian?
hello?
Bolehkah anda tunjukkan jemputan itu?
Oh, maksud anda jemputan?
Anda perlu menunjukkan jemputan kepada saya
Anda boleh masuk
Ah, ya, saya faham.
Okay, voila, hei.
Tetapi Jiwoo tidak masuk?
Kenapa awak tidak hadir ke majlis perkahwinan adik awak?
Pintu masuk keluarga yang sudah berkahwin
Saya tertanya-tanya jika ada apa-apa lagi, adakah hotel itu agak luas?
Hei, awak di sana, Jiwoo akan berkahwin.
Bagaimana anda mengetahuinya? Adakah anda melihat artikel itu?
Tidak, adik saya
Saya memberitahu anda ada artikel
Seo Ji-woo, takkan awak masuk?
Tidak, saya tidak mempunyai cara untuk menghubungi anda.
Seronok dapat jumpa awak macam ni
Dari perspektif Jiwoo, ya?
Saya juga mendapat tambang penerbangan
Ya, baiklah bertemu dengan kamu sekarang.
Jadi patutkah saya menghubungi Jarim Apparel?
Tolong berikan saya maklumat hubungan anak perempuan kedua.
Hah? saya nak tahu
- Nah, begini...
- Adakah anda pasti?
Saya berkata ini kerana kasihan.
Mengapa anda menerimanya sebagai dokumentari?
Saya sangat gembira
By the way, bila kamu nak pergi ke tentera?
Apabila saya dilepaskan, abang-abang saya akan mendaftar segera.
- Saya akan bertanggungjawab untuk adik saya.
- Siapa awak yang menjaga Seyoung?
Adakah anda benar-benar suka Park Se-young?
Saya rasa saya baik-baik saja
Hei, jika kamu juga berkencan
Kerosakan adalah kerosakan, begitu sahaja, ya?
Lelaki ini, Lee Kyung dan Seo Ji Woo juga seperti ini.
Cukuplah kan? Seyoung, ya?
Jika kita tidak berpisah
Bajingan ini... Saya serius
Kyeong-do, bangun.
Hah?
Mata lelaki ini bukan jenaka
Ia adalah perkara yang baik saya tinggal di luar
berfaedah, berfaedah
Apa yang bermanfaat, adakah ia memudaratkan?
Wooshik, ya? Hei, fikir baik-baik.
Hei, hei, lelaki!
Lelaki ini minum banyak, ya?
Kenapa dia jadi begini? hey… ke?
Jika saya minum ini, adakah kita akan dating?
eh…
Eolrei, eolreri? Lihat ini?
Apa ini, awak, awak, hei, hei
Kami bertemu untuk membuat lakonan.
Untuk mempunyai hubungan seperti ini
Bukan di tempat kami bertemu
Apa awak, apa awak, bangsat ini?
Duduk dan pecahkan! eh?
Tahniah atas hubungan anda
Oh, baik, anda duduk di sini ketawa
Apakah jenis percintaan anda datang ke sini?
Ini semua kecuali saya...
Apa, adakah ini republik cinta?
- Ta-da!
- apa!
- Oh, cuma…
Eh, kakak
Tidak, ia akan berlaku.
Ya, saya tidak sepatutnya datang semalam, saya menunggu.
Ah, semalam dengan keluarga saya
Sebab kami berkumpul lambat
Um… Jadi, adakah ia sebuah hotel?
Ya
Ya ampun, kerana tiada kakak Ji-yeon.
Saya tidak mahu pulang ke rumah
Adakah anda mempunyai masa yang baik semalam?
Saya rasa begitu? Semalam dengan Woosik
Saya mesti tidur dengan Jeongmin.
Ya
kakak
Di manakah Tentera Gyeongdo?
eh? Sarjan Lee Gyeong-do
Anda tidak boleh melawat kami hari ini.
- Kenapa?
- Penghantaran telah dihantar ke luar wilayah.
Eh, kakak, saya Gyeongdo.
Kakak, adakah anda datang melawat hari ini?
Tidak, gadis sebaya saya
Mereka berkata mereka datang melawat saya tetapi mereka tidak tahu nama saya.
Adakah awak adik saya?
Oh, eh, saya ada di sana.
Betul ke? Adakah anda melihatnya semalam?
Cuma, awak minum terlalu banyak
Awak makan dan pergi, saya risau.
Ah…
Nah, bukankah sukar untuk tidak dapat melihat Jiwoo?
- Um...
- Saya baru sahaja pergi ke sana.
Ini hari kedua bersama Wooshik.
Mereka membuat saya melawat dan saya mengganggu.
Betul, hei, bercakap tentang itu
Saya sangat mabuk
Gyeongdo, adakah perkembangan ini betul?
Adakah saya akan gagal?
Tidakkah anda sedih jika ini berlaku?
Adikku, benda yang menitis dari matamu semalam
Macam mana nak terangkan sayang?
Woosik memang comel
Ya, ya, ia sesuai dengan anda
Adakah ia baik? Sebab saya rindu awak
Adakah anda suka pergi ke majlis perkahwinan dan ditendang keluar?
Oh, saya sangat menyukainya
Saya sangat sukakannya juga
Kerana orang yang pergi melawat itu sebenarnya saya?
Ya
- Datang kerja.
- Hah?
Ini artis Choi Yeol-ae, kan?
minyak ikan
Oh, baik, tanpa berkelip
Adakah ia tiba-tiba melanda anda? saya terkejut
Kita jumpa lepas tu putus kan?
Saya rasa khabar angin dating ini ada disebaliknya.
Budak, saya tidak tahu.
Saya juga ingin tahu
Jom buat kajian.
Tolong beritahu saya, okay?
Kerja bagus
Sebab saya jadi wakil rakyat, gaji saya naik.
Kuasa tempur adalah yang terbaik, bukan?
Tidak, tidak, lapar, lapar
Tunggu sebentar
Hello?
Adakah saya sedang makan sekarang? Bagaimana dengan makanan?
Okay, awak nak pulang ke rumah malam ini?
Jika anda merebus ayam asli, siapa yang akan makan semuanya?
Kalau dibiarkan nanti tak makan.
Sedap dimakan bersama semasa suam.
Baeksuk sangat baik
Tetapi hari ini saya
Saya mempunyai liputan mengenai tayangan perdana.
Tinggalkan, ibu.
Saya akan pergi dan makan esok
Selain itu, nasi rebus putih sedap walaupun dipanaskan semula.
Ya, ya, saya akan hubungi awak.
Ya, nikmatilah.
Apa yang berlaku hari ini?
Setahu saya tiada apa-apa
Nikmati
Ini, ini, ini
Ia busuk, ya?
Bau Jjajangmyeon, ya, makan.
Ini bukan baunya, ini, ya?
- Adakah anda mempunyai kerja?
- Ya, mari kita lihat ke mana berita itu pergi.
Kenapa awak jadi macam ni hari-hari?
Adakah anda bimbang tentang kekerasan?
Apa yang anda risaukan?
Adakah kebiasaan anak lelaki membeli bunga ibunya?
Adakah anda akan membelinya untuk saya?
Saya mungkin membelinya untuk diberikan kepada seseorang yang saya suka.
Tidak, jika anda tahu, mengapa anda mengambilnya?
Jadi, bagaimana anda bertanya apa itu?
‘Ada sesiapa di rumah?
'Bunga apa yang awak cari semasa pulang dari kerja?'
Kemudian bertanya? Memalukan kanak-kanak itu?
Nah, itu benar juga, budak, saya
Kalau layu lagi...
Saya bimbang awak akan sedih, itu yang mengganggu saya
Pada masa itu, saya juga mengalami kesakitan yang amat sangat.
Jadi ia mesti lebih seperti itu.
"Jarim"
Eh, ini ketua pereka kami.
Pengurus Jiyeonsu
Awak bekerja dengan ayah awak untuk masa yang lama juga.
Pertama sekali, adalah penting untuk mencipta empat orang
Pengurus Jiyeonsu akan banyak membantu anda.
Lahir tahun 1974, okay
Hei, jangan ambil gambar macam tu.
Seterusnya...
Eh, Pengarah Eksekutif Choi
- Awak kena berhati-hati sikit.
- Hah? Ia adalah penjahat
Tidak... Bukan begitu...
- Jadi kenapa awak berhati-hati?
- eh... Seseorang di sempadan?
Kesetiaan, perpaduan, perkara seperti itu
penting
Ia bukan gaya saya
Yang mana faedahnya
Itu standardnya
Jadi kepada syarikat
Terdapat banyak sumbangan yang baik
Antara penjahat dan pembantu, okay
Saya bercadang untuk menghantar siaran akhbar lusa.
Hah?
- Rasa terbeban?
- Oh, bukan begitu.
gambar agak kabur
Nah, bagaimana pula?
Patutkah saya menjemput awak lagi?
Okay, cukuplah.
Ia tetap sama
Duduk balik macam ni
Dengan senyuman kecil, seperti ini
apa itu
Nak, sungguh
Adakah benar bahawa foto saya juga begitu?
- Tempat yang sama, di sana?
- Eh
- Eh...
- Saya mempunyai perasaan itu.
Dia kelihatan seperti dia bekerja seperti lembu
- Tunggu sebentar.
- Eh
Eh, syarikat saya
Hei, itu hebat, 'syarikat saya', oh!
Saya sibuk jadi tutup telefon, saya akan hubungi awak.
- Saya rasa saya agak cool, kan?
- Hey, Pengarah Urusan Seo.
Ya ampun
Bagaimana awak sampai ke sini?
eh... Sebab awak rindu saya?
Ia sangat bagus, Gyeongdo.
Adakah anda dari syarikat itu?
Tidak, adakah ia dari rumah Seo Ji-woo?
huh? Kemudian berehat di rumah
penat
Terutama sekali
Ada hari saya nak datang jemput awak.
Eh… Contohnya?
Hari seperti hari ini?
Hari ni macam mana?
Kepada semua kunci pintu di dunia
Bajingan yang akan dipotong
Hah?
apa?
Hei, nak! IC
awak buat apa?
Adakah anda mempunyai masa lapang?
Siapa sangka itu rumah awak?
Menggoda sudah berakhir
Tetapi kenapa di rumah orang lain?
Adakah anda melakukan ini sambil lewa?
Adakah anda menukar kata laluan anda?
Siapa yang mengubahnya
Apa yang penting ialah itu
Ini bermakna anda melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang.
- Ini jenayah.
- Hei! En.
Bolehkah anda menekannya sebaliknya?
Hei, awak cuba ceraikan saya.
Awak membuat perjanjian dengan Da-hye Ah.
Seo Ji-woo dan entah bagaimana
Awak singkirkan saya supaya awak boleh mengikatnya!
Lee Kyung-do adalah orang yang menyekat artikel itu sehingga tamat.
Saya mahu berpura-pura itu saya
Memang kelakar, saya pun macam awak
Adakah anda fikir saya akan percaya apa yang bajingan ini katakan?
Jika saya, saya akan melaporkan artikel itu.
Saya rasa saya akan mulakan dengan menyelidiki siapa dia.
Dan, mari kita hormati mereka berdua mulai sekarang.
Kami tak rapat pun
Perkara yang paling mudah untuk dikatakan ialah daging ayam.
Eh, betul, eh, betul
Laporkan, eh, lapor
Saya faham, nak, ya? Seo Jiwoo
- IC
- Saya tidak akan meninggalkan kamu berdua sahaja.
Apa, Seo Ji-woo, apa, awak kata awak menyertai syarikat itu?
Saya mengambil masa saya
Saya akan menghantar kamu berdua ke neraka
Saya akan buang semuanya, okay?
Mari kita perlakukan dengan hormat
Saya tidak makan kata-kata kotor, ini
Encik Anjing…
Manusia tidak begitu baik
Saya tidak boleh mengatur janji temu buta.
Mengapa anda hidup begitu membosankan?
- Apa ini?
- Elektrolisis
anda kepada orang itu
Anda perlu mengatakannya dengan lebih kuat, ya?
Apakah jenis kunci pintu di rumah anda?
Macam rumah, T-Tit-Tit, Encik Hwang, cuma, Encik.
Pasti, datang khas untuk menjemput anda
Inilah yang saya mahukan
- Tidak!
- Memang benar, memandangkan awak sedang kecoh.
Mungkin tidak
Adakah ini berjaya?
apa? Apa yang lelaki gila itu katakan?
- Adakah saya tiada privasi?
- Eh, saya tiada ini.
'Cadangan kedua saya untuk awak juga'?
Bajingan ini, wah...
Hei, ini adalah orang yang tidak mempunyai konsep.
Perceraian adalah gurauan?
oh! Menyeramkan, cadangan kedua?
Uvula bajingan ini
Saya sepatutnya menendangnya, Encik Lee.
Hei, hei, ia tidak akan berfungsi
Baik, berikan saya nombor Cho Jin-eon.
Saya tidak fikir anda boleh melakukannya dan saya bertemu dengan anda
Anda perlu melukis garisan yang jelas
Sayang, saya akan berjumpa dengan awak dan mengembalikannya kepada awak dalam bentuk barangan.
Untuk apa anda berjumpa, hantar sahaja melalui mesej pantas!
Hei, tetapi ini di Korea
Saya tidak dapat menyelamatkannya
Ia menjadi lebih rumit selepas kemalangan bersalin.
Hei... Lelaki ini mempunyai bilangan yang tinggi, ya?
Bagaimana jika saya memberi anda sesuatu yang mahal seperti ini?
Adakah kita akan bertemu lagi?
Saya melihat dua langkah di hadapan.
Adakah anda mempunyai anjing dengan rabies?
Adakah anda pernah melihatnya?
- tidak!
- Saya rasa saya melihatnya tadi.
Ia seperti ini, Cho Jin-eon
Jika anda tertangkap
Saya rasa betul
Namun, untuk Gyeongdo kami
saya minta maaf sikit
Seberapa kecewakah anda selepas menerima ini?
Namun, saya menaikkan ubat itu.
Saya menyekatnya seperti ini dan memasukkan kata laluan.
Orang itu menjadi panas
Ha, mari sini
Di mana anda menjual sesuatu seperti itu?
- Saya tidak tahu.
- Berapa harganya?
anak
Datang sini
Jangan bergerak selama 5 minit, perlu dicas
Reka bentuk ini juga
Cari banyak cincin gandingan
dalam bahagian ini
dirawat dengan berlian
Diutamakan oleh pelanggan wanita
Reka bentuk yang agak ringkas
Bolehkah saya melihatnya?
Nah, jika anda mengatakan perkara yang berkilat adalah janggal…
Bagaimana anda suka reka bentuk ini?
- Saya akan ambil ini.
- Nah, saiz jari adalah ...
Bolehkah anda melihat simpulan di sini?
Anda sangat baik
awak tak penat ke? Patutkah saya pulang ke rumah?
saya suka
- Perlukah saya membeli sesuatu yang lain untuk diminum?
- Umm, saya minum banyak.
Hei, hujung minggu ini
Adakah anda mahu pergi untuk memandu?
- Tidak.
-Kenapa?
sabtu ni
Saya akan pergi ke tempat yang bagus dan makan.
Betul ke? apa? di mana?
Saya melihat sebuah restoran Korea dengan suasana yang menyenangkan.
kenapa? hari apa ni?
Hari untuk makan makanan yang lazat
Sesuatu yang lazat...
Eh, ibu dan ayah?
berapa harga Eh, kat mana hospital?
Eh, eh, okay
Orang itu masih lemah
Bukankah ia kurang? abang?
Tidak, cadangan perkahwinan kedua
Apakah jenis omong kosong yang anda katakan?
Apa pendapat awak tentang Jiwoo?
Apa yang saya pandai apabila saya berada di sana
Ia tidak mudah, ya?
Bas berhenti dan saya cuba berlari.
Saya hanya berpeluh
Hei, saya harap saya berjaya semasa saya di sana
Saya pun tak pernah jumpa awak lagi
Mari berpegang pada diri sendiri
Maksud saya, bajingan ini melakukannya.
Sesekali kes kahwin semula macam ni
Adakah saya seorang sahaja yang tidak faham?
Itu yang saya tanya
Hei, kita berjumpa lagi
- Kerana ada orang yang hidup dengan baik.
- IC
Awak patut bagi saya hadiah juga, ya?
- Sesuatu yang mempunyai kesan
- Tiba-tiba? Tegar?
Adakah anda memberi Jiwoo hadiah kerana menyertai syarikat itu?
Itu alasan yang baik
Ya, saya melakukannya, selipar akupresur.
Akupresur…
- dan…
- Anda berbunyi seperti akutekanan.
Anda tidak mempunyai jawapan, ia tidak akan berfungsi.
Awak dan saya kepada ayah saya
Saya akan bercakap dengan anda dengan baik
Sesuatu seperti kereta import atau kereta sport
Mari kita keluarkan satu
Saya, ya? Saya akan membayar pelan ansuran
Apa saya, Cho Jin-eon?
Merayu dengan sesuatu yang mahal?
Wah, sungguh, En.
- Adakah begitu?
- Berapa bulan boleh bertahan?
- Awak, Encik Lee, awak, awak! awak
- cepat, cepat
awak tunggu
Saya, di mana telefon bimbit saya?
Adakah ia sebuah syarikat?
Saya fikir saya akan bekerja lebih masa hari ini
Saya tertanya-tanya jika anda sedang bekerja
Tidak, saya dalam perjalanan pulang
Ya, nikmatilah, ya
Seo Ji-woo?
Saya bekerja dengan pengurus ini
Ia dipanggil Jin Han-gyeong.
Saya telah melihat banyak gambar.
Ini kali pertama saya begini
- Hello
- Timbalan Pengurus Lee telah meninggalkan kerja.
Ya, saya baru bercakap dengan awak.
ya
Maaf, boleh saya minum teh?
Dengan konduktor ini
Kami telah bekerjasama sejak Kementerian Kebudayaan.
Ya, awak mendengar saya.
Kimchi ibu Gyeongdo sedap
Sebuah kedai dobi datang dari jauh
betul tu
Saya akan mengatakan sesuatu yang lancang.
Saya agak terkilan
Timbalan Pengarah Lee, tidak, Gyeongdo
Mengapa anda membuat keputusan yang paling penting untuk diri sendiri?
Adakah saya perlu hilang akal setiap kali saya melakukannya?
Sebabnya sentiasa Seo Ji-woo.
Pada masa lalu, Gyeong-do dan Seo Ji-woo
Apabila kita bertemu lagi dan berpisah
Pada masa itu, Gyeongdo, Kementerian Hal Ehwal Sosial
Saya sedang menunggu pesanan.
Saya benar-benar ingin pergi ke jabatan kajian sosial.
Saya juga, Kyung-do
Saya rasa ia lebih sesuai dengan awak
Apa yang berlaku kepada kamu berdua kemudian?
Saya tidak tahu sama ada ia ada di sana
Bagaimanapun, kekerasannya adalah
Ya, ia sangat menyakitkan.
Mengambil cuti sakit
Pengumuman daripada Kementerian Hal Ehwal Sosial itu terlepas pandang.
Tolong maafkan saya sedikit lagi
Kali ini, saya belajar di Universiti Chicago.
Dia mengalah
Kadar pertandingan adalah 100 berbanding 1.
Gyeongdo memberi saya sudu besar
Saya menerima ganjaran.
Dia kata dia takkan pergi
Saya sampaikan kepada wartawan lain.
Saya tahu ia adalah lancang untuk campur tangan.
Tetapi bagi saya, Encik Jiwoo
Saya benar-benar berharap saya tahu satu perkara
Gyeongdo sentiasa berada di kedudukan 0.
saya minta maaf
terima kasih
Ini saya
Ia adalah sesuatu yang anda perlu tahu.
terima kasih atas komen anda
Terima kasih kerana memahami saya juga... terima kasih
Ayah abang Jeongmin
Adakah anda membawa masuk kereta import?
Oh, Jeongmin juga.
Kemudian, saya menganjurkan kedai kereta terpakai.
Saya sepatutnya bekerja di sana
Jadi, saya dengar awak banyak buat saya?
Mereka mengatakan mereka memotong ansuran panjang
Ah, Jeongmin hyung.
Sebagai hadiah untuk anda apabila anda menyertai syarikat
Saya dengar mereka memberi saya selipar akupresur.
Adakah anda tahu apa yang dikatakan?
Mereka mengatakan saya seorang lelaki yang tidak mempunyai jawapan
Adakah terdapat banyak kerja di tempat kerja?
Oh, saya suka cincin itu
Saya hantar balik dengan selamat.
Saya rasa awak betul
Saya rasa tidak ada yang baik untuk bertemu antara satu sama lain
Syabas! Apa, terhad?
Saya akan membelinya untuk anda, sebelum 80
Ia adalah kekerasan
Apa yang berlaku?
Saya tidak boleh mengatakan mengapa saya tidak pergi
Apa yang saya terus katakan itu bagus?
Adakah anda membuangnya?
Saya tidak boleh bercakap
Saya sangat gembira mempunyai awak di sisi saya
Nampaknya baru kurus sikit.
Jadi…
Anda tidak pergi ke Chicago…
saya suka
teruk?
Saya dengar awak baik, saya rasa segar dalam diri!
jom pergi
Kenapa jadi macam tu?
Hei, Gyeongdo, adakah anda melihat kunci kereta saya?
- huh? saya tidak tahu?
- ke?
Tidak, ke mana ia pergi?
Di manakah ia pergi?
- nak…
- eh!
Chi, tidak ada.
- Tidak, tidak mungkin perkara ini akan hilang.
- Hei, mari kita keluar.
Tidak, tunggu, di mana?
cepat, cepat, cepat
Kenapa, awak nak pergi mana?
Mana kunci kereta?
Tidak, dari angin pagi
Saya belum cuci muka pun
Awak nak pergi mana macam tu?
Hanya katakan sesuatu dan pergi
pakcik!
Jiwoo, kereta import juga
Saya ingin memberikan anda semua barangan mewah yang terhad juga.
Awak beli, awak ada banyak duit
Saya adalah dunia yang anda suka
Saya akan carikan untuk awak
Jiwoo! Jiwoo!
- awak okay?
- Bas terputus.
Oh saya, kerja yang baik, kerja yang baik
Mari pergi, mari kita pergi, mari kita pergi
Jom pergi, ugh
Hah? Minyak ikan, hati-hati, mari kita pergi
Wah
Pemberi maklumat ialah Kang Min-woo.
Konduktor yang menjualnya
Adakah anda mengelakkannya kerana anda tidak menyukainya?
Saya rasa tidak adil, sehingga itu, saya dan abang saya
Seo Ji-woo, Cho Jin-eon
Saya tidak tahu kami sangat berhubung
Ke mana ibu mereka pergi?
Mereka mengatakan itu anak yang anda lahirkan.
Adakah itu masuk akal?
Kami juga boleh membantu di sana
Mereka kata mereka perlukan bantuan, jadi saya perlukan bantuan.
Gyeongdo betul-betul di hadapan awak
'Jangan hilang akal'
Itu tidak berkesan.
Terdapat percutian lewat malam di setiap kawasan kejiranan
Mengapa ia akan berlaku?
Mengapa pasport?
Ayah cakap awak nampak macam ni
Saya rasa anda memerlukannya
Saya juga boleh melakukannya
Jom beli dan cuba